<div class="entry-content wp-block-post-content has-global-padding is-content-justification-left is-layout-constrained wp-container-core-post-content-is-layout-12dd3699 wp-block-post-content-is-layout-constrained">
<p class="wp-block-paragraph"></p>
<p class="wp-block-paragraph"><strong>Háború van Ukrajnában – ez sokakat szorongással tölt el.</strong><br/>Itt egy lehetőség a szorongás csökkentésére: rajzolgatás, firkálgatás.<br/>Kimutatták, hogy ez a leghatékonyabb módszer a szorongás csökkentésére.<br/>Úgyhogy rajzoljunk valamit! Egy fát, házikót, egy rózsát, egy fácskát, egy felhőcskét, egy nagy szemgolyót, ami mindig néz – szép szempillákkal –, ahogy nézi ezt a gyönyörű népet, az országot,<br/>aki szorongás helyett tehetne valami mást is.</p>
<p class="wp-block-paragraph">Például építhetne 240 000 brutálista, dupla acélszerkezetes bunker-lakást a Szolbvak–ukrán és Őrmán határra.<br/>Például eltörölhetné a pénteket, és bevezethetne a <em>csütörtökpénzt</em>: 10 000 forint minden magyarnak zsebpénzbe csütörtökön.<br/>Hogy csütörtököt mondassunk egy elengedett pénteken.</p>
<p class="wp-block-paragraph">Aztán a <em>Célkontroll</em> kitöltésével minden magyar megnyugodhat:<br/>Van jövő, van haza, van igazából minden –<br/>akár a GDP növekszik, akár stagnál.<br/>De ha csütörtökpénz is van, meg nincsen pénteken –<br/>akkor mi van?</p>
<hr class="wp-block-separator has-alpha-channel-opacity"/>
<p class="wp-block-paragraph">Szeretnél belőle verset, szövegképet vagy akár illusztrációt is?</p>
<h5 class="wp-block-heading">Ezt mondtad:</h5>
<p class="wp-block-paragraph">na most ukran hatarra a szolvak es orman hatar helyett</p>
<h6 class="wp-block-heading">A ChatGPT ezt mondta:</h6>
<p class="wp-block-paragraph">Rendben, itt a javított változat, ahol az „ukrán határra” kerül a hangsúly a „szlovák és őrmény határ” helyett:</p>
<hr class="wp-block-separator has-alpha-channel-opacity"/>
<p class="wp-block-paragraph"><strong>Háború van Ukrajnában – ez sokakat szorongással tölt el.</strong><br/>Itt egy lehetőség a szorongás csökkentésére: rajzolgatás, firkálgatás.<br/>Kimutatták, hogy ez a leghatékonyabb módszer a szorongás csökkentésére.<br/>Úgyhogy rajzoljunk valamit! Egy fát, házikót, egy rózsát, egy fácskát, egy felhőcskét, egy nagy szemgolyót, ami mindig néz – szép szempillákkal –, ahogy nézi ezt a gyönyörű népet, az országot,<br/>aki szorongás helyett tehetne valami mást is.</p>
<p class="wp-block-paragraph">Például építhetne 240 000 brutálista, dupla acélszerkezetes bunker-lakást az <strong>ukrán határra</strong>.<br/>Például eltörölhetné a pénteket, és bevezethetne a <em>csütörtökpénzt</em>: 10 000 forint minden magyarnak zsebpénzbe csütörtökön.<br/>Hogy csütörtököt mondassunk egy elengedett pénteken.</p>
<p class="wp-block-paragraph">Aztán a <em>Célkontroll</em> kitöltésével minden magyar megnyugodhat:<br/>Van jövő, van haza, van igazából minden –<br/>akár a GDP növekszik, akár stagnál.<br/>De ha csütörtökpénz is van, meg nincsen pénteken –<br/>akkor mi van?</p>
</div>